Repository: kk7ds/chirp
Catalog: chirp/locale/*.po
Languages: ja_jp

source: %(value)s must be between %(min)i and %(max)i
ja_jp: %(value)s は %(min)i から %(max)i の間である必要があります

source: %i Memories and shift all up
ja_jp: %i 件削除して全体を上方向にシフト

source: %i Memory
ja_jp: %i 件の内容を削除

source: %i Memory and shift block up
ja_jp: %i 件削除してグループを上方向にシフト

source: %s has not been saved. Save before closing?
ja_jp: %s は保存されていません。保存しますか？

source: (Describe what actually happened instead)
ja_jp: (実際に何が起こったかを記述してください)

source: (Describe what you expected to happen)
ja_jp: (何が起こると期待していたかを記述してください)

source: (Describe what you were doing)
ja_jp: (何をしていたかを記述してください)

source: (Has this ever worked before? New radio? Does it work with OEM software?)
ja_jp: (以前は動作していましたか？新しい無線機ですか？純正ソフトでは動作しますか？)

source: (none)
ja_jp: (なし)

source: ...and %i more
ja_jp: ...他 %i 件

source: 1. Connect programming cable to MIC jack. 2. Press OK.
ja_jp: 1. プログラミングケーブルをマイクジャックに接続します。 2. OKを押します。

source: 1. Ensure your firmware version is 4_10 or higher 2. Turn radio off 3. Connect your interface cable 4. Turn radio on 5. Press and release PTT 3 times while holding MONI key 6. Supported baud rates: 57600 (default) and 19200 (rotate dial while holding MONI to change) 7. Click OK
ja_jp: 1. ファームウェアバージョンが 4_10 以上であることを確認してください 2. 無線機の電源をオフ 3. インターフェースケーブルを接続 4. 無線機の電源をオン 5. MONIキーを押しながらPTTを3回押して離す 6. サポートされるボーレート: 57600 (デフォルト) および 19200 (MONIを押しながらダイヤルを回して変更) 7. OKをクリック

source: 1. Turn Radio off. 2. Connect data cable. 3. While holding "A/N LOW" button, turn radio on. 4. <b>After clicking OK</b>, press "SET MHz" to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. データケーブルを接続 3. "A/N LOW" ボタンを押しながら電源をオン 4. <b>OKをクリックした後</b>、"SET MHz" を押してイメージを送信

source: 1. Turn Radio off. 2. Connect data cable. 3. While holding "A/N LOW" button, turn radio on. 4. Press "MW D/MR" to receive image. 5. Make sure display says "-WAIT-" (see note below if not) 6. Click OK to dismiss this dialog and start transfer. Note: if you don't see "-WAIT-" at step 5, try cycling power and pressing and holding red "*L" button to unlock radio, then start back at step 1.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. データケーブルを接続 3. "A/N LOW" ボタンを押しながら電源をオン 4. "MW D/MR" を押してイメージを受信 5. ディスプレイに "-WAIT-" と表示されていることを確認 (表示されない場合は下記の注記を参照) 6. OKをクリックしてこのダイアログを閉じ、転送を開始 注: ステップ5で "-WAIT-" が表示されない場合、電源を入れ直し、 赤い "*L" ボタンを長押しして無線機のロックを解除してから、 ステップ1からやり直してください。

source: 1. Turn Radio off. 2. Connect data cable. 3. While holding "F/W" button, turn radio on. 4. <b>After clicking OK</b>, press "RPT" to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. データケーブルを接続 3. "F/W" ボタンを押しながら電源をオン 4. <b>OKをクリックした後</b>、"RPT" を押してイメージを送信

source: 1. Turn Radio off. 2. Connect data cable. 3. While holding "F/W" button, turn radio on. 4. Press "REV" to receive image. 5. Click OK to start transfer.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. データケーブルを接続 3. "F/W" ボタンを押しながら電源をオン 4. "REV" を押してイメージを受信 5. OKをクリックして転送を開始

source: 1. Turn Radio off. 2. Connect data cable. 3. While holding "TONE" and "REV" buttons, turn radio on. 4. <b>After clicking OK</b>, press "TONE" to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. データケーブルを接続 3. "TONE" と "REV" ボタンを押しながら電源をオン 4. <b>OKをクリックした後</b>、"TONE" を押してイメージを送信

source: 1. Turn Radio off. 2. Connect data cable. 3. While holding "TONE" and "REV" buttons, turn radio on. 4. Press "REV" to receive image. 5. Make sure display says "CLONE RX" and green led is blinking 6. Click OK to start transfer.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. データケーブルを接続 3. "TONE" と "REV" ボタンを押しながら電源をオン 4. "REV" を押してイメージを受信 5. ディスプレイに "CLONE RX" と表示され、緑色のLEDが点滅していることを確認 6. OKをクリックして転送を開始

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable 3. Press and hold in the MHz, Low, and D/MR keys on the radio while turning it on 4. Radio is in clone mode when TX/RX is flashing 5. <b>After clicking OK</b>, press the MHz key on the radio to send image. ("TX" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルを接続 3. 無線機の MHz、Low、D/MR キーを押しながら電源をオン 4. TX/RX が点滅したら無線機はクローンモードです 5. <b>OKをクリックした後</b>、無線機の MHz キーを押してイメージを送信 (LCDに "TX" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable 3. Press and hold in the MHz, Low, and D/MR keys on the radio while turning it on 4. Radio is in clone mode when TX/RX is flashing 5. Press the Low key on the radio ("RX" will appear on the LCD). 6. Click OK.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルを接続 3. 無線機の MHz、Low、D/MR キーを押しながら電源をオン 4. TX/RX が点滅したら無線機はクローンモードです 5. 無線機の Low キーを押します (LCDに "RX" と表示されます)。 6. OKをクリック

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to ACC jack. 3. Press and hold in the [MODE &lt;] and [MODE &gt;] keys while turning the radio on ("CLONE MODE" will appear on the display). 4. <b>After clicking OK</b> here, press the [C.S.] key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをACCジャックに接続 3. [MODE &lt;] と [MODE &gt;] キーを押しながら電源をオン (ディスプレイに "CLONE MODE" と表示されます)。 4. ここで<b>OKをクリックした後</b>、[C.S.] キーを押して イメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to ACC jack. 3. Press and hold in the [MODE &lt;] and [MODE &gt;] keys while turning the radio on ("CLONE MODE" will appear on the display). 4. <b>After clicking OK</b>, press the [A] key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをACCジャックに接続 3. [MODE &lt;] と [MODE &gt;] キーを押しながら電源をオン (ディスプレイに "CLONE MODE" と表示されます)。 4. <b>OKをクリックした後</b>、[A] キーを押してイメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to ACC jack. 3. Press and hold in the [MODE &lt;] and [MODE &gt;] keys while turning the radio on ("CLONE MODE" will appear on the display). 4. Click OK here. ("Receiving" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをACCジャックに接続 3. [MODE &lt;] と [MODE &gt;] キーを押しながら電源をオン (ディスプレイに "CLONE MODE" と表示されます)。 4. ここでOKをクリック (LCDに "Receiving" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to ACC jack. 3. Press and hold in the [MODE &lt;] and [MODE &gt;] keys while turning the radio on ("CLONE MODE" will appear on the display). 4. Press the [A](RCV) key ("receiving" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをACCジャックに接続 3. [MODE &lt;] と [MODE &gt;] キーを押しながら電源をオン (ディスプレイに "CLONE MODE" と表示されます)。 4. [A](RCV) キーを押します (LCDに "receiving" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to ACC jack. 3. Press and hold in the [MODE &lt;] and [MODE &gt;] keys while turning the radio on ("CLONE MODE" will appear on the display). 4. Press the [C] key ("RX" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをACCジャックに接続 3. [MODE &lt;] と [MODE &gt;] キーを押しながら電源をオン (ディスプレイに "CLONE MODE" と表示されます)。 4. [C] キーを押します (LCDに "RX" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to CAT/LINEAR jack. 3. Press and hold in the [MODE &lt;] and [MODE &gt;] keys while turning the radio on ("CLONE MODE" will appear on the display). 4. <b>After clicking OK</b>, press the [C](SEND) key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをCAT/LINEARジャックに接続 3. [MODE &lt;] と [MODE &gt;] キーを押しながら電源をオン (ディスプレイに "CLONE MODE" と表示されます)。 4. <b>OKをクリックした後</b>、 [C](SEND) キーを押してイメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to DATA jack. 3. Press and hold in the "left" [V/M] key while turning the radio on. 4. Rotate the "right" DIAL knob to select "CLONE START". 5. Press the [SET] key. The display will disappear for a moment, then the "CLONE" notation will appear. 6. <b>After clicking OK</b>, press the "left" [V/M] key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをDATAジャックに接続 3. "左" [V/M] キーを押しながら無線機の電源をオン 4. "右" DIALノブを回して "CLONE START" を選択 5. [SET] キーを押す。ディスプレイが一瞬消え、 その後 "CLONE" 表記が現れます。 6. <b>OKをクリックした後</b>、"左" [V/M] キーを押して イメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to DATA jack. 3. Press and hold in the "left" [V/M] key while turning the radio on. 4. Rotate the "right" DIAL knob to select "CLONE START". 5. Press the [SET] key. The display will disappear for a moment, then the "CLONE" notation will appear. 6. Press the "left" [LOW] key ("CLONE -RX-" will appear on the display).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをDATAジャックに接続 3. "左" [V/M] キーを押しながら無線機の電源をオン 4. "右" DIALノブを回して "CLONE START" を選択 5. [SET] キーを押す。ディスプレイが一瞬消え、 その後 "CLONE" 表記が現れます。 6. "左" [LOW] キーを押します (ディスプレイに "CLONE -RX-" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to DATA jack. 3. Press and hold in the [FW] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. <b>After clicking OK</b>, press the [BAND] key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをDATAジャックに接続 3. [FW] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. <b>OKをクリックした後</b>、[BAND] キーを押してイメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to DATA jack. 3. Press and hold in the [FW] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. Press the [MODE] key ("-WAIT-" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをDATAジャックに接続 3. [FW] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. [MODE] キーを押します (LCDに "-WAIT-" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to DATA jack. 3. Press and hold in the [MHz(PRI)] key while turning the radio on. 4. Rotate the DIAL job to select "F-7 CLONE". 5. Press and hold in the [BAND(SET)] key. The display will disappear for a moment, then the "CLONE" notation will appear. 6. Press the [LOW(ACC)] key ("--RX--" will appear on the display).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをDATAジャックに接続 3. [MHz(PRI)] キーを押しながら無線機の電源をオン 4. DIALノブを回して "F-7 CLONE" を選択 5. [BAND(SET)] キーを長押し。ディスプレイが一瞬消え、 その後 "CLONE" 表記が現れます。 6. [LOW(ACC)] キーを押します (ディスプレイに "--RX--" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to DATA jack. 3. Press and hold in the [MHz(PRI)] key while turning the radio on. 4. Rotate the DIAL job to select "F-7 CLONE". 5. Press and hold in the [BAND(SET)] key. The display will disappear for a moment, then the "CLONE" notation will appear. 6. <b>After clicking OK</b>, press the [V/M(MW)] key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをDATAジャックに接続 3. [MHz(PRI)] キーを押しながら無線機の電源をオン 4. DIALノブを回して "F-7 CLONE" を選択 5. [BAND(SET)] キーを長押し。ディスプレイが一瞬消え、 その後 "CLONE" 表記が現れます。 6. <b>OKをクリックした後</b>、[V/M(MW)] キーを押してイメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to DATA terminal. 3. Press and hold [DISP] key while turning on radio ("CLONE" will appear on radio LCD). 4. <b>After clicking OK here in Chirp</b>, press the [Send] screen button.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをDATA端子に接続 3. [DISP] キーを押しながら無線機の電源をオン (無線機LCDに "CLONE" と表示されます)。 4. <b>ChirpでOKをクリックした後</b>、 [Send] スクリーンボタンを押してください。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to DATA terminal. 3. Press and hold in [DISP] key while turning on radio ("CLONE" will appear on radio LCD). 4. Press [RECEIVE] screen button ("-WAIT-" will appear on radio LCD). 5. Finally, press OK button below.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをDATA端子に接続 3. [DISP] キーを押しながら無線機の電源をオン (無線機LCDに "CLONE" と表示されます)。 4. [RECEIVE] スクリーンボタンを押してください (無線機LCDに "-WAIT-" と表示されます)。 5. 最後に、下のOKボタンを押してください。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to DATA terminal. 3. Press and hold in the [F] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. <b>After clicking OK</b>, press the [BAND] key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをDATA端子に接続 3. [F] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. <b>OKをクリックした後</b>、[BAND] キーを押してイメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to DATA terminal. 3. Press and hold in the [F] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. Press the [Dx] key ("-WAIT-" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをDATA端子に接続 3. [F] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. [Dx] キーを押します (LCDに "-WAIT-" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to DATA terminal. 3. Press and hold in the [MHz(SETUP)] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. <b>After clicking OK</b>, press the [REV(DW)] key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをDATA端子に接続 3. [MHz(SETUP)] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. <b>OKをクリックした後</b>、[REV(DW)] キーを押して イメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to DATA terminal. 3. Press and hold in the [MHz(SETUP)] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. Press the [MHz(SETUP)] key ("-WAIT-" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをDATA端子に接続 3. [MHz(SETUP)] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. [MHz(SETUP)] キーを押します (LCDに "-WAIT-" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC Jack. 3. Press and hold in the [MHz(SETUP)] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. <b>After clicking OK</b>, press the [GM(AMS)] key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMICジャックに接続 3. [MHz(SETUP)] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. <b>OKをクリックした後</b>、[GM(AMS)] キーを押して イメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC Jack. 3. Press and hold in the [MHz(SETUP)] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. Press the [MHz(SETUP)] key ("-WAIT-" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMICジャックに接続 3. [MHz(SETUP)] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. [MHz(SETUP)] キーを押します (LCDに "-WAIT-" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC/EAR jack. 3. Press and hold in the [F/W] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. <b>After clicking OK</b>, press the [VFO(DW)SC] key to receive the image from the radio.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMIC/EARジャックに接続 3. [F/W] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. <b>OKをクリックした後</b>、[VFO(DW)SC] キーを押して 無線機からイメージを受信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC/EAR jack. 3. Press and hold in the [F/W] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. Press the [MR(SKP)SC] key ("CLONE WAIT" will appear on the LCD). 5. Click OK to send image to radio.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMIC/EARジャックに接続 3. [F/W] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. [MR(SKP)SC] キーを押します (LCDに "CLONE WAIT" と表示されます)。 5. OKをクリックしてイメージを無線機へ送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC/SP jack. 3. Press and hold [FW] while turning radio on to put into CLONE mode. 4. Press OK on chirp prompt. 5. <b>After clicking OK</b>, press the [DWN] button on radio to send image. The radio will say CLN OUT while downloading.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMIC/SPジャックに接続 3. [FW] を押しながら無線機の電源を入れ、CLONEモードにします。 4. CHIRPのプロンプトでOKを押します。 5. <b>OKをクリックした後</b>、無線機の [DWN] ボタンを押してイメージを送信。ダウンロード中は無線機に CLN OUT と表示されます。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC/SP jack. 3. Press and hold [FW] while turning radio on to put into CLONE mode. 4. Press [UP] button on radio. The radio will say CLN IN. 5. <b>After radio says CLN IN</b>, press OK on chirp prompt to upload.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMIC/SPジャックに接続 3. [FW] を押しながら無線機の電源を入れ、CLONEモードにします。 4. 無線機の [UP] ボタンを押します。無線機に CLN IN と表示されます。 5. <b>無線機に CLN IN と表示された後</b>、CHIRPのプロンプトでOKを押してアップロード。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC/SP jack. 3. Press and hold [PTT] &amp; Knob while turning the radio on. 4. <b>After clicking OK</b>, press the [PTT] switch to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMIC/SPジャックに接続 3. [PTT] とノブを押しながら無線機の電源をオン 4. <b>OKをクリックした後</b>、[PTT] スイッチを押してイメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC/SP jack. 3. Press and hold [PTT] &amp; Knob while turning the radio on. 4. Press the [MONI] switch ("WAIT" will appear on the LCD). 5. Press OK.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMIC/SPジャックに接続 3. [PTT] とノブを押しながら無線機の電源をオン 4. [MONI] スイッチを押します (LCDに "WAIT" と表示されます)。 5. OKを押します。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC/SP jack. 3. Press and hold in the [F/W] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. <b>After clicking OK</b>, press the [BAND] key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMIC/SPジャックに接続 3. [F/W] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. <b>OKをクリックした後</b>、[BAND] キーを押してイメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC/SP jack. 3. Press and hold in the [F/W] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. Press the [V/M] key ("-WAIT-" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMIC/SPジャックに接続 3. [F/W] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. [V/M] キーを押します (LCDに "-WAIT-" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC/SP jack. 3. Press and hold in the [MON-F] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. <b>After clicking OK</b>, press the [BAND] key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMIC/SPジャックに接続 3. [MON-F] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. <b>OKをクリックした後</b>、[BAND] キーを押してイメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC/SP jack. 3. Press and hold in the [MON-F] key while turning the radio on ("CLONE" will appear on the display). 4. Press the [V/M] key ("CLONE WAIT" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMIC/SPジャックに接続 3. [MON-F] キーを押しながら無線機の電源をオン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 4. [V/M] キーを押します (LCDに "CLONE WAIT" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC/SP jack. 3. Press and hold in the [MONI] switch while turning the radio on. 4. Rotate the DIAL job to select "F8 CLONE". 5. Press the [F/W] key momentarily. 6. <b>After clicking OK</b>, hold the [PTT] switch for one second to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMIC/SPジャックに接続 3. [MONI] スイッチを押しながら無線機の電源をオン 4. DIALノブを回して "F8 CLONE" を選択 5. [F/W] キーを短く押す 6. <b>OKをクリックした後</b>、[PTT] スイッチを 1秒間押してイメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC/SP jack. 3. Press and hold in the [MONI] switch while turning the radio on. 4. Rotate the DIAL job to select "F8 CLONE". 5. Press the [F/W] key momentarily. 6. Press the [MONI] switch ("--RX--" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMIC/SPジャックに接続 3. [MONI] スイッチを押しながら無線機の電源をオン 4. DIALノブを回して "F8 CLONE" を選択 5. [F/W] キーを短く押す 6. [MONI] スイッチを押します (LCDに "--RX--" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to MIC/SP jack. 3. Press and hold in the [moni] key while turning the radio on. 4. Select CLONE in menu, then press F. Radio restarts in clone mode. ("CLONE" will appear on the display). 5. <b>After clicking OK</b>, briefly hold [PTT] key to send image. ("-TX-" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをMIC/SPジャックに接続 3. [moni] キーを押しながら無線機の電源をオン 4. メニューからCLONEを選択し、Fを押す。無線機がクローンモードで再起動します (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 5. <b>OKをクリックした後</b>、[PTT] キーを短く押してイメージを送信 (LCDに "-TX-" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to mic jack. 3. Press and hold in the [LOW(A/N)] key while turning the radio on. 4. <b>After clicking OK</b>, press the [MHz(SET)] key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをマイクジャックに接続 3. [LOW(A/N)] キーを押しながら無線機の電源をオン 4. <b>OKをクリックした後</b>、[MHz(SET)] キーを押してイメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to mic jack. 3. Press and hold in the [LOW(A/N)] key while turning the radio on. 4. Press the [D/MR(MW)] key ("--WAIT--" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをマイクジャックに接続 3. [LOW(A/N)] キーを押しながら無線機の電源をオン 4. [D/MR(MW)] キーを押します (LCDに "--WAIT--" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to mic jack. 3. Press and hold in the [MHz], [LOW], and [D/MR] keys while turning the radio on. 4. <b>After clicking OK</b>, press the [MHz(SET)] key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをマイクジャックに接続 3. [MHz], [LOW], および [D/MR] キーを押しながら無線機の電源をオン 4. <b>OKをクリックした後</b>、[MHz(SET)] キーを押してイメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to mic jack. 3. Press and hold in the [MHz], [LOW], and [D/MR] keys while turning the radio on. 4. Press the [D/MR(MW)] key ("--WAIT--" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをマイクジャックに接続 3. [MHz], [LOW], および [D/MR] キーを押しながら無線機の電源をオン 4. [D/MR(MW)] キーを押します (LCDに "--WAIT--" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to mic/spkr connector. 3. Make sure connector is firmly connected. 4. Turn radio on (volume may need to be set at 100%). 5. Ensure that the radio is tuned to channel with no activity. 6. Click OK to download image from device.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをマイク/スピーカーコネクタに接続 3. コネクタがしっかりと接続されていることを確認 4. 無線機の電源をオン (音量は100%に設定する必要がある場合があります) 5. 無線機がアクティビティのないチャンネルに合っていることを確認 6. OKをクリックしてデバイスからイメージをダウンロード

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to mic/spkr connector. 3. Make sure connector is firmly connected. 4. Turn radio on (volume may need to be set at 100%). 5. Ensure that the radio is tuned to channel with no activity. 6. Click OK to upload image to device.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをマイク/スピーカーコネクタに接続 3. コネクタがしっかりと接続されていることを確認 4. 無線機の電源をオン (音量は100%に設定する必要がある場合があります) 5. 無線機がアクティビティのないチャンネルに合っていることを確認 6. OKをクリックしてデバイスへイメージをアップロード

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to mic/spkr connector. 3. Make sure connector is firmly connected. 4. Turn radio on. 5. Ensure that the radio is tuned to channel with no activity. 6. Click OK to download image from device.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをマイク/スピーカーコネクタに接続 3. コネクタがしっかりと接続されていることを確認 4. 無線機の電源をオン 5. 無線機がアクティビティのないチャンネルに合っていることを確認 6. OKをクリックしてデバイスからイメージをダウンロード

source: 1. Turn radio off. 2. Connect cable to mic/spkr connector. 3. Make sure connector is firmly connected. 4. Turn radio on. 5. Ensure that the radio is tuned to channel with no activity. 6. Click OK to upload image to device.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. ケーブルをマイク/スピーカーコネクタに接続 3. コネクタがしっかりと接続されていることを確認 4. 無線機の電源をオン 5. 無線機がアクティビティのないチャンネルに合っていることを確認 6. OKをクリックしてデバイスへイメージをアップロード

source: 1. Turn radio off. 2. Connect data cable. 3. Prepare radio for clone. 4. <b>After clicking OK</b>, press the key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. データケーブルを接続 3. 無線機をクローン用に準備 4. <b>OKをクリックした後</b>、キーを押してイメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect data cable. 3. Prepare radio for clone. 4. Press the key to receive the image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. データケーブルを接続 3. 無線機をクローン用に準備 4. キーを押してイメージを受信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect mic and hold [ACC] on mic while powering on. ("CLONE" will appear on the display) 3. Replace mic with PC programming cable. 4. <b>After clicking OK</b>, press the [SET] key to send image.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. マイクを接続し、マイクの[ACC]を押しながら電源オン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます) 3. マイクをPCプログラミングケーブルに交換 4. <b>OKをクリックした後</b>、[SET] キーを押してイメージを送信

source: 1. Turn radio off. 2. Connect mic and hold [ACC] on mic while powering on. ("CLONE" will appear on the display) 3. Replace mic with PC programming cable. 4. Press the [DISP/SS] key ("R" will appear on the lower left of LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. マイクを接続し、マイクの[ACC]を押しながら電源オン (ディスプレイに "CLONE" と表示されます) 3. マイクをPCプログラミングケーブルに交換 4. [DISP/SS] キーを押します (LCDの左下に "R" と表示されます)。

source: 1. Turn radio off. 2. Remove front head. 3. Connect data cable to radio, use the same connector where head was connected to, <b>not the mic connector</b>. 4. Click OK.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 2. フロントヘッドを取り外す 3. データケーブルを無線機に接続。ヘッドが接続されていたコネクタを使用、 <b>マイクコネクタではありません</b>。 4. OKをクリック

source: 1. Turn radio off. 3. Press and hold in the [moni] key while turning the radio on. 4. Select CLONE in menu, then press F. Radio restarts in clone mode. ("CLONE" will appear on the display). 5. Press the [moni] key ("-RX-" will appear on the LCD).
ja_jp: 1. 無線機の電源をオフ 3. [moni] キーを押しながら無線機の電源をオン 4. メニューからCLONEを選択し、Fを押す。無線機がクローンモードで再起動します (ディスプレイに "CLONE" と表示されます)。 5. [moni] キーを押します (LCDに "-RX-" と表示されます)。

source: 1. Turn radio on. 2. Connect cable to DATA terminal. 3. Unclip battery. 4. Press and hold in the [AMS] key and power key while clipping in back battery the ("ADMS" will appear on the display). 5. Press the [MODE] key ("-WAIT-" will appear on the LCD). <b>Then click OK</b>
ja_jp: 1. 無線機の電源をオン 2. ケーブルをDATA端子に接続 3. バッテリーを外す 4. [AMS] キーと電源キーを押しながらバッテリーを取り付ける (ディスプレイに "ADMS" と表示されます)。 5. [MODE] キーを押します (LCDに "-WAIT-" と表示されます)。 <b>その後、OKをクリック</b>

source: 1. Turn radio on. 2. Connect cable to DATA terminal. 3. Unclip battery. 4. Press and hold in the [AMS] key and power key while clipping in back battery the("ADMS" will appear on the display). 5. <b>After clicking OK</b>, press the [BAND] key.
ja_jp: 1. 無線機の電源をオン 2. ケーブルをDATA端子に接続 3. バッテリーを外す 4. [AMS] キーと電源キーを押しながらバッテリーを取り付ける (ディスプレイに "ADMS" と表示されます)。 5. <b>OKをクリックした後</b>、[BAND] キーを押す
